ಸುನೀಲ್ ಎಂಬ 30 ವರ್ಷದ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸ್ಥಳೀಯ ವ್ಯಾಪಾರಿಯ ಮಗ ಅರವಿಂದ್ (8 ವರ್ಷ) ನನ್ನು ಅಪಹರಿಸಿದ ಪ್ರಕರಣ ಬೆಳಕಿಗೆ ಬಂತು. ಅರವಿಂದ್ ಶಾಲೆಯಿಂದ ಮನೆಗೆ ವಾಪಸು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಸುನೀಲ್ ಅವನನ್ನು ತನ್ನ ಬೈಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಕರೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಿ ಒಂದು ಬಾಡಿಗೆ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅಡಗಿಸಿಕೊಂಡನು.
ಅವನ ಪೋಷಕರಿಗೆ ಅಪರಿಚಿತ ಸಂಖ್ಯೆಯಿಂದ ಕರೆ ಬಂದು, 5 ಲಕ್ಷ ರೂ. ಕೊಡದಿದ್ದರೆ ಮಗನನ್ನು ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಸುನೀಲ್ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕಿದ. ಪೋಷಕರು ತಕ್ಷಣ ಪೊಲೀಸರಿಗೆ ಮಾಹಿತಿ ನೀಡಿದರು. ಸೈಬರ್ ಶಾಖೆಯ ಸಹಾಯದಿಂದ ಪೊಲೀಸರು ಕರೆ ಹಾದಿಯನ್ನು ಪತ್ತೆಹಚ್ಚಿ, 24 ಗಂಟೆಯೊಳಗೆ ಸುನೀಲ್‌ನ್ನು ಬಂಧಿಸಿದರು ಮತ್ತು ಅರವಿಂದ್‌ನ್ನು ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿ ರಕ್ಷಿಸಿದರು.
ಪೊಲೀಸ್ ತನಿಖೆಯಲ್ಲಿ ಸುನೀಲ್ ಆರ್ಥಿಕ ತೊಂದರೆಯಿಂದ ಈ ಅಪಹರಣ ಯೋಚನೆ ಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದಾನೆಂಬುದು ಬಹಿರಂಗವಾಯಿತು.
ದೋಷಿ ಎಂದು ತೀರ್ಪಾದರೆ ಸುನೀಲ್‌ಗೆ ಕಠಿಣ ಕಾರಾಗೃಹದ ಶಿಕ್ಷೆ ಮತ್ತು ದಂಡ ವಿಧಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.