राजू पाटील हा 28 वर्षांचा युवक एका किराणा दुकानात काम करतो. त्याचं शेजाऱ्याशी, संजय कदम, याच्याशी पार्किंगच्या वादावरून वारंवार भांडण होत होतं. एके दिवशी संध्याकाळी दोघांमध्ये पुन्हा वाद झाला. रागाच्या भरात राजूने हातातली लोखंडी साखळी घेऊन संजयवर हल्ला केला.
संजयच्या डोक्याला आणि हाताला मार लागला, त्यामुळे त्याला तात्काळ रुग्णालयात नेण्यात आलं. डॉक्टरांच्या अहवालानुसार जखमा गंभीर नव्हत्या पण स्पष्टपणे मारहाणीच्या होत्या. घटनेनंतर राजू पळून गेला, पण पोलिसांनी काही तासांतच त्याला अटक केली.
पोलिस तपासात सीसीटीव्ही फुटेज, साक्षीदारांचे जबाब आणि जखमीचा वैद्यकीय अहवाल हे सर्व पुरावे राजूच्या विरोधात मिळाले.
या गुन्ह्यात दोषी ठरल्यास राजूला कारावास आणि दंड दोन्ही शिक्षा होऊ शकतात.