ரமேஷ் என்ற 25 வயது இளைஞன் ஒரு மொபைல் கடையில் வேலை பார்த்து வந்தான். கடை உரிமையாளர் அவனுக்கு தினசரி விற்பனை கணக்கை சரி பார்க்கும் பொறுப்பு கொடுத்திருந்தார். சில வாரங்கள் கழித்து உரிமையாளர் கணக்கில் பிழைகள் இருப்பதை கவனித்தார். தினசரி விற்பனை தொகையில் சிறிய அளவு பணம் காணாமல் போனது.
உரிமையாளர் கடையில் இருந்த பாதுகாப்பு கேமரா பதிவுகளை பார்த்தபோது, ரமேஷ் இரவு நேரத்தில் டிராயரில் இருந்து பணம் எடுத்து தனது பையில் வைக்கும் காட்சி பதிவாகியிருந்தது. உடனே போலீசில் புகார் அளிக்கப்பட்டது.
போலீசார் விசாரணையில் ரமேஷ் தனது தவறை ஒப்புக்கொண்டான் மற்றும் சில நாட்களாக பணத்தை திருடி வந்ததாக கூறினான். திருடப்பட்ட தொகை மீட்கப்பட்டு, அவன் மீது வழக்கு பதிவு செய்யப்பட்டது.
தவறு நிரூபிக்கப்பட்டால், ரமேஷ்க்கு சிறைத்தண்டனை மற்றும் அபராதம் விதிக்கப்படும்.